視聴者のみなさん。
これはアフリカについてのメッセージです。
アフリカ諸国のうち、
一国だけの力では成功できないでしょう。
アフリカ諸国は、お互いを必要としています。
親愛なるアフリカよ、
他のアフリカ諸国が我が国に
歓迎されていないと感じさせてはなりません。
アフリカは団結しましょう！
世界中の視聴者と祈りましょう。
画面に向けて手を伸ばしてください。
私の声の影響下で、
あなたがどのような状況下であろうとも、
今、その慢性病・病気に対して言います。
「神の力」が来てください！
疾病が、血液・腱・体液・骨の中の
どこにあろうとも、
どのような病名であろうとも、腎疾患であろうとも、
出て行け。
イエス・キリストの御名によって！
私は病気が出て行けと命じる。
あなたが今、どのような状況下にあろうとも、
神には全てが可能です。
イエスに解決できない
病気・苦しみは一切ありません。
私はそのような状況に打ち勝つことを命じる。
イエスの御名によって！
動け、イエスの御名によって！
私はそれらが出て行けと命じる。
イエス・キリストの御名によって！
私は出て行けと言います。
イエスの御名によって！
血液・体液・腱・腎臓における状態、
それがどのような病名であっても、
イエスに癒せない病気は決してありません。
イエスに治せない疾病は決してありません。
治されよ、イエスの御名によって！
癒されよ、イエスの御名によって！
さぁ今、あなたのストーリーを
変えていきましょう！
私は癒され、解放され、救われます！
あなたのストーリーを変えていきましょう！
イエス・キリストの御名によって！
神とともにいれば、全ての事が可能です。
ただ信じてください。
私は、あなたのビジネスに言います。
繁栄せよ、イエスの御名によって！
私はあなたの仕事に言います。
回復されよ、イエスの御名によって！
あなたの仕事がどのような段階であろうとも、
偉大となれ、今！
偉大です！
これは神の声です。
私は、あなたの仕事に言います。
あなたの仕事がどのような段階であろうとも、
不安定であろうとも、
あなた仕事・経済に私は言います。
偉大になれ。動け。
イエスの御名によって！
動け。イエスの御名によって！
乾いた骨よ、再び、立ち上がれ！
あなたの家族・結婚は、回復されよ。
イエスの御名によって！
私は、あなたに言います。
あなたがどこに居ようとも、
どんなメディアで視聴していようとも、
さぁ今、ただ信じてください。
イエスの御名によって、信仰によって。
あなたは癒され、解放され、自由です。
イエスに御名によって！
私は、あなたの証しを聞くのが待ち遠しいです！
もう一度、言いましょう。
アフリカ、アフリカ、アフリカ！
アフリカは若者を見捨てています。
アフリカは若者を
自分自身で生きていくようにと放棄しました。
アフリカは若者のために
提供する事ができませんでした。
私がアフリカの将来について考える時はいつも、
眠れぬ夜を過ごしています。
すべてが、悲観的で、暗く、くすんでいます。
アフリカ、アフリカ！
主イエス様、
あなたの御手にアフリカ諸国を委ねます。
アフリカ大陸を回復してください。
イエスの御名によって！
私たちの指導者達を回復してください、
問題を抱えている場所が、
世界中のどこであろうとも、
父よ、主イエス様、国々を救って下さい。
全世界の国々を救って下さい。
世界中にあらゆる問題があります。
父よ、あなたとともにいるならば、
すべての事が可能です。
あなたとともにいるならば、
乾いた骨は、再び、起き上がります！
どんな痛みがあろうとも、
どんな戦争状態にある国々であろうとも、
父よ、主イエス様、
平穏になり、平和を回復してください。
団結できるように！
私は打ち破りが聞こえます。
イエスの御名によって。
感謝します、主よ！
信仰にあって
締めくくりとしましょう。
あなたは、信仰にあって私を見るでしょう。
私は、信仰にあってあなたに会います。
ありがとうございました。
日本語: S M 26/03/2019